1) למחוק את כל הפונקציונליות שקשורה לציור של קווים !!
2) לוודא select/unselect נכון של הכפתורים של area information גם מבחינת צבע וגם מבחינת פונקציונליות 
3) להוסיף דאטא של מספר טלפון לuser ובמידע על אזור שיהיה ניתן לתקשר דרך וואטסאפ עם המשתמש שהוסיף את האזור.
4) להוסיף אופציה לעשות +1 (או לייק ודיסלייק) למיקום שכבר סומן על המפה, וככה לכל אזור יהיה ספירה של כמה אנשים תומכים בביקוש וכו'.
5) לחשוב על טכנולוגיות ל DataBase

* לחשוב על ויזואליציות לdata באתר
* לסדר את התת קטגוריות לעסקים מתחת למפה ולפי צבעים ולסדר את התיבות מידע על העסק


עדכונים:
2) בינתיים נראה שסודרת יש לבדוק יותר לעומק שאין באגים.

