1. כפתור של כניסה לפרויקט קיים והזנת פרוייקט חדש. שם פרוייט נסין וקוד שייצר אוטומטית וישמור (כמו שנכנסים למשתמש גוגל עם שם וססמה) 
2. מיקום פרויקט להוריד מנוהל הכניסה- נזין פעם אחת מיקום לכל פרויקט והוא ישמר לתמיד.  
3. בשאלון, כשעולה שאלה. לעשות שיופיעו כל העסקים שרלוונטיים לאותה שאלה, דוגמא: איפה אתה עושה קניות? שיופיעו סופרים מכולות וכו'
4. לבטל כפתור הוסף מיקום ולהשאיר רק את ההודעה ולעשות שהיא תהיה  צמודה למיקום ולא במקום קבוע במסך
 5. לעשות שtag  המיקום של הפרויקט תמיד ישאר נוכח בשאלון- עוזר להתמצא